見つめちゃったらどうしよう
被凝神看着怎么办？
ドキドキはなぜ？教えて
心跳不已是为何？请告诉我
YEAH
眩しい陽射しに
耀目的阳光下
ワクワクの合図
兴奋雀跃的信号
せーの！で飛び出そう
预备－！地飞奔而出
パノラマ未来だよ
是全景幅的未来哟
見つけた気持ちは
发掘出的感情
ノートに書いておこう
在笔记本上记下来
ほんとの笑顔で
真正的笑容
すてき見つけたいな
其美妙我想要看到
トキメキの音符になって
化成心跳的音符
鮮やかに舞うステージ
灵活轻快的舞动在台上
憧れメロディここで奏でたいの
期望着憧憬着的旋律在此奏响而出
全力で夢になって
全力去梦想的话
いつかは恋もする？
总有某天也会恋爱吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
还仅仅只是成长中的说！的说！
始めまして その先で
在开始了的那个前方
一緒に笑っていたい
想要一起笑着
ドキドキはどうしてなんでしょう？
心跳不已到底是怎么了？
運命だったらどうしよう
如果是命运怎么办？
ソワソワしちゃうはずかしい…
忐忑不安的真难为情…
YEAH
ハートに届いた 新しい季節は
传达至内心 新的季节
どんな私で駆け抜けて行けるの
无论怎样我都会奔驰而出
一生懸命
拼尽全力
いつだってチャレンジ
无论何时都挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力享受
軽やかリズムにのって
乘跃上轻快的节律
自由に広がるストーリー
自由地展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将期望化作言语的感受传达而出
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的相遇 想试着在某天说出口
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
相信著名为我的这个未来前进！前进！
自分発見で触れて世界
在自己发现的感受着的这世界
もう一歩 その先へ
再一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
能成为特别的（二个人）吗？不自觉想象着
在座的各位制作人 以这个状态燃起来吧
全力で夢になって いつかは恋もしたい
全力去梦想的话 希望总有某天能恋爱
まだまだ成長途中なんです！です！
还仅仅只是成长中的说！的说！
始めまして その先で
在开始了的那个前方
一緒に笑っていたい
想要一起笑着
ドキドキは君のせいかな？
心跳不已是你的错吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交逢就会高兴？
わかんない だから
我不知道 所以
教えて下さい
请告诉我吧
お願い
拜托了
YEAH